Como desarrollador, un entorno de desarrollador es realmente importante. Como pasarás mucho tiempo frente a la
computadora, querrás
asegurarte de que todo esté configurado correctamente.
En este video, veremos cómo configurar su entorno de desarrollador y le mostraré lo que uso
en mi computadora portátil.
Ahora, como estoy usando una Mac, también dejaré notas después de este video para los usuarios de Windows.
Finalmente, este video es completamente opcional y en realidad toda esta sección es opcional.
Si desea personalizar su configuración o ya la ha hecho, puede omitir esta sección
y pasar a la siguiente.
Ahora comencemos. En este video vamos a personalizar Sublime Text.
Quiero decir que Sublime Text se ve muy bien y tengo un proyecto de muestra, en realidad nuestro generador de fondo aquí.
Ya sabes, es ... es un poco simple y aburrido.
Quiero mostrarle que si va a 'Sublime Text' a 'Preferences', puede elegir algunos esquemas de
color y temas. Entonces 'Tema ... 'por ejemplo, ves que solo tenemos dos en este momento.
Puedo cambiar a eso. Puedo cambiar el esquema de color a esto y obtenemos un poco de cambio. Pero el que realmente me gusta
es el tema material. Y te dejo el enlace a esto y
puedes ver aquí que hace que tu Sublime Text se vea realmente bien.
Si repaso esto, vemos que podemos instalarlo con algo llamado control de paquete. Y la forma en que hacemos eso y
en realidad le da instrucciones bastante agradables, es que solo necesitamos presionar 'CMD' o, en el caso de
Windows, 'Ctrl' y 'P' ('CMD-P').
Entonces hagamos eso.
Voy a decir 'Comando
+ P (' CMD-Shift-P ')' Y veo aquí 'Instalar paquetes' para poder comenzar a escribir y obtendré 'Instalar paquetes'.
O si no tiene control de paquetes, también puede instalar 'Control de paquetes' aquí.
Así que instalemos paquetes y veamos qué dice aquí. E ingrese la búsqueda de 'Tema material'.
OKAY.
Así que solo diremos 'Tema material', y ahí está.
Y solo vas a hacer clic en él, verás que aquí abajo está haciendo un poco de trabajo descargarlo.
Y una vez que haya terminado la instalación, deberíamos haberlo hecho: ¡listo!
Lo hemos instalado y dice que para activar el tema, bueno, en realidad te da instrucciones realmente buenas nuevamente.
En realidad, es una buena idea cerrar y volver a abrir Sublime Text, solo para asegurarse de que todo
funcione sin problemas. Entonces voy a cerrar.
Y volvamos a abrirlo.
Y todo lo que tiene que hacer ahora es ir a 'Preferencias', 'Tema' y ver eso.
Tenemos nuestro 'Tema material'.
Así que me gusta, ya sabes, me gustan los más
oscuros, así que haremos, hagamos el predeterminado.
Ahí tienes.
OKAY.
Estamos llegando a eso.
Veamos qué más dice por aquí.
Así que lo hemos cambiado a Material Theme.
Y si ahora también va a 'Esquemas de colores',
también debería tener un Tema material.
Así que nos aseguraremos de que coincidan, todos con el mismo tema Material.
Mira eso.
Eso se ve muy bien.
Entonces, nuestro archivo de script se ve bien.
Y también nuestro CSS se ve bien.
De acuerdo, impresionante.
Veamos qué más podemos hacer con este tema.
La otra cosa es que tiene un par de complementos, en realidad puede agregar iconos de archivos si lo desea.
Puede ver aquí que puede agregar estos, así que veamos cómo podemos instalar esto.
Simplemente podemos hacer Control de paquetes: Instalar paquete y encontrar un icono de archivo. Vamos a hacer eso.
Y luego nuevamente 'CMD-Shit-P': 'instalar paquete' y hagamos 'icono de archivo'.
Y ahi tienes. "Reinicie Sublime Text para que los iconos aplicados surtan efecto. "Pero parece que ya lo
ha hecho.
Mira eso.
Puede ver aquí que tengo el ícono HTML5, el ícono de JavaScript y luego el ícono CSS3.
Eso se ve muy bien.
Increíble.
Voy a cerrar eso. Volvamos al tema material. Y han recomendado configuraciones para una mejor
experiencia.
En realidad solo voy a copiar esto. ¿Dónde quieres poner esto? bien..
Si ingresas a 'Texto sublime', 'Preferencias' y entras en 'Configuración'. Obtendrá 'Configuración predeterminada' en el
lado izquierdo. Y en el lado derecho, tiene la configuración de usuario
y desea realizar la
mayoría de sus cambios en este lado. Verá que nuestro tema ya se ha cambiado automáticamente a Material.
Así que aquí podemos agregar nuestras opciones de temas sugeridos copiados y pegados Vamos a guardar eso. Algunos de los temas
han cambiado.
Increíble.
Voy a cerrar esto y, de acuerdo, las cosas se ven un poco mejor.
¿Qué más podemos hacer aquí?
En realidad también puedes cambiar las fuentes.
Si descargo algo como 'Roboto_Mono', que es una fuente de Google, si recuerdas que solo
tenemos que hacer clic en el ícono más, lo descargaremos.
Y una vez que abrimos eso, ahí vamos, tenemos nuestra fuente.
Y lo que haces es tomar esto y arrastrarlo a tu aplicación, que generalmente incluso en Windows
tendrás una aplicación de fuente.
En Mac, tenemos el libro de fuentes aquí y todo lo que hacemos es arrastrarlo aquí.
Entonces
tengo 'Roboto_Mono' ahora como mi fuente y en realidad es muy fácil cambiarlo si
vuelvo a mi 'Configuración' nuevamente, y podemos decir "font_face", y haremos "Roboto Mono", guardamos eso.
Ahí tienes.
Hemos cambiado nuestra fuente, se ve aún mejor.
Y una última cosa que realmente me gusta hacer es cambiar el esquema de color.
Hay algo llamado 'océano siguiente', que es realmente muy agradable.
Y como puede ver, esto depende completamente de usted. Si desea tener su propia combinación de colores y tema,
puede hacerlo usted mismo.
Pero de nuevo, solo quiero mostrarles mi configuración aquí.
Entonces 'Control de paquete', oceánico a continuación.
Nuevamente, simplemente hacemos 'CMD-Shift-P', instalamos el paquete, el esquema de color '' oceanic next ', presionamos enter.
Y ahora si voy a 'Texto sublime', 'Preferencias', 'Esquema de color', debería tener 'Oceanic Next'.
Y ahi tienes.
Personalmente me gusta este estilo de color. Si te gusta algo más, bueno, eso también funciona.
Muy genial.
Y lo último que quiero mostrarles es que además de solo miradas, puede instalar
paquetes con Sublime
y si solo va a 'paquetes sublimes', puede hacer muchas cosas. Puede agregar muchas extensiones a Sublime Text todo lo
que necesite.
Para nosotros, creo que lo más importante es que, nuevamente, hacemos 'instalar paquete' y el primero se
llama 'Babel'.
Y como puede ver, es una sintaxis de definiciones para ES6 JavaScript con extensiones React JSX.
Whoa, ¿qué significa eso?
Bueno, de nuevo a medida que surgen nuevas características de JavaScript, queremos asegurarnos de que Sublime Text lo reconozca
y agregue todos los colores y formatos que necesitamos.
Bueno, al tener 'Babel' e instalarlo, ahora tenemos un formato
de archivo 'Babel'.
Entonces, si realmente hago clic en esto, en lugar del
JavaScript, puede hacer algunas cosas realmente buenas como 'Funciones de flecha' y todos lo reconocen. Recomiendo usar la versión de JavaScript Babel para
asegurarse de que las nuevas funciones de JavaScript que usará estén bien resaltadas.
Otro que realmente te mostraré es la 'barra lateral'.
Tengo que instalar el paquete y luego 'Mejoras en la barra lateral'.
Hasta ahora,
si hago clic derecho aquí, solo tengo unas pocas opciones; Renombrar, Eliminar archivo o Revelar en Finder. Si agrego 'Mejoras de la barra lateral', y ahora hago clic
derecho, tengo muchas más opciones que puedo hacer con mis archivos, lo cual es muy, muy bueno.
Todo bien.
Eso es.
Juegue con su configuración y puede leer un montón en Internet sobre la forma personalizada de hacer las
cosas de todos.
Creo que esto funciona muy, muy bien.
Se ve bonito y hace que su vida sea mucho más fácil al escribir una nueva sintaxis de JavaScript.
Nos vemos en la próxima. Adiós